+++
title = "चॆप्पि चूपरादु तन चित्तमे यॆऱुँगु नन्ता"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05013&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 443-3  
सम्पुटमु- 12-255
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पि चूपरादु तन चित्तमे यॆऱुँगु नन्ता    
यिप्पुडु नन्नु मन्निञ्चि येलुकॊम्मनवे    
॥पल्लवि॥    
चनवु गलिगितेनु चलमु लीडेरुनु    
मनसु वच्चितेनु माट लिम्पौनु    
विनयमु चूपितेनु वॆलयु मोहमु लॆल्ला    
चॆनक नेरिचितेनु चिप्पिलुँ दमकमु    
॥॥    
चुट्टरिकमैन चोट चुट्टुकॊनि मॊगमोट    
पॊट्टँ बॊरुगै तेनु पॊन्दु गलुगु    
नॆट्टुकॊन्न तरितीपु निण्डिञ्चु वेडुकलु    
कट्टु कॊन्न वलपुलु कौँगिटँ जॊक्किञ्चुनु    
॥॥    
तनिवोनि कोरिकलु तगुलायमुलु सेयु    
मुनुकॊन्न तलपोँत मुद मन्दिञ्चु    
यॆनलेनि श्री वेङ्कटेशुँ डिट्टे नन्नुँगूडॆ    
वॊनरिन ननुपुलु वॊडँबाटु सेसुनु    
॥॥
</details>
